Repository: CivicVision/datahub
Catalog: openspending/ui/i18n/*/LC_MESSAGES/openspending.ui.po
Languages: ja_jp

source: Dear %s,
ja_jp: %s さん

source: No recipient email address available!
ja_jp: Eメールアドレスの受信者が存在しません

source: You have requested your password on %(site_title)s to be reset. Please click the following link to confirm this request: %(reset_link)s
ja_jp: 貴方は %(site_title)s のパスワードリセットをリクエストしました。 下記のリンクをクリックしてこのリクエストを確定させてください。 %(reset_link)s

source: Reset your password
ja_jp: パスワードをリセットする

source: Part of unique key
ja_jp: ユニークキーの一部

source: We're enabling anyone to explore, visualize and track government spending.
ja_jp: 私達は、誰にでも政府の支出を探索し、可視化し、追跡ができるようにしています。

source: Latest Datasets on OpenSpending
ja_jp: OpenSpending の最新のデータセット

source: Datasets
ja_jp: データセット

source: Search
ja_jp: 検索

source: Community
ja_jp: コミュニティ

source: Help
ja_jp: ヘルプ

source: About
ja_jp: OpenSpendingについて

source: Contact
ja_jp: お問い合わせ

source: Blog
ja_jp: ブログ

source: Dashboard
ja_jp: ダッシュボード

source: Settings
ja_jp: 設定

source: Logout
ja_jp: ログアウト

source: Login/Register
ja_jp: ログイン/登録

source: Language
ja_jp: 言語

source: This site uses cookies
ja_jp: このサイトではcookieが利用されています。

source: Okay, thanks
ja_jp: 了解です

source: Find out more
ja_jp: 詳しく見る

source: This is an <a href="http://okfn.org">Open Knowledge Foundation</a> project
ja_jp: これは <a href="http://okfn.org">Open Knowledge Foundation</a> のプロジェクトです。

source: Privacy
ja_jp: プライバシーポリシー

source: All <a href="http://www.gnu.org/licenses/agpl.html">code</a>, <a href="http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/">content</a> and <a href="http://opendatacommons.org/licenses/odbl/">data</a> is openly licensed in accordance with the <a href="http://opendefinition.org/">open definition</a>
ja_jp: 全ての <a href="http://www.gnu.org/licenses/agpl.html">コード</a>, <a href="http://creativecommons.org/licenses/by/3.0/">コンテンツ</a> and <a href="http://opendatacommons.org/licenses/odbl/">データ</a> は オープンライセンスと <a href="http://opendefinition.org/">open definition</a>で提供されています。

source: Sign in to OpenSpending
ja_jp: OpenSpending にサインイン

source: Login
ja_jp: ログイン

source: Password
ja_jp: パスワード

source: Forgot your password?
ja_jp: パスワードをお忘れですか？

source: Request a password reset.
ja_jp: パスワードをリセットする。

source: Create an account
ja_jp: アカウント作成

source: Fullname
ja_jp: 氏名

source: Email
ja_jp: メールアドレス

source: Visible to other users
ja_jp: 他のユーザーに公開する

source: Password (repeat)
ja_jp: パスワード(確認用)

source: I agree to the <a href="http://okfn.org/terms-of-use/">Terms of Use</a> and <a href="http://okfn.org/privacy-policy/">Privacy Policy</a>.
ja_jp: <a href="http://okfn.org/terms-of-use/">利用規約</a> と<a href="http://okfn.org/privacy-policy/">プライバシーポリシー</a>に同意する。

source: Add me to the OpenSpending community mailing list
ja_jp: OpenSpendingのコミュニティー向けメーリングリストに参加する

source: Sign me up for the OpenSpending developer mailing list
ja_jp: OpenSpendingの開発者向けメーリングリストに参加する

source: Create new account
ja_jp: 新しいアカウントを作成する

source: Information
ja_jp: アカウント情報

source: (change)
ja_jp: (変更する)

source: Name
ja_jp: 名前

source: Username
ja_jp: ユーザー名

source: It looks like you haven't uploaded any datasets.
ja_jp: データセットはまだアップロードされていないようです。

source: Import a dataset
ja_jp: データセットをインポート

source: Views
ja_jp: ビュー

source: Settings for:
ja_jp: 設定内容：

source: Account Settings
ja_jp: アカウント設定

source: Visible to users
ja_jp: 他のユーザーに公開する

source: Leave both fields blank to keep your current password.
ja_jp: 現在のパスワードをそのまま利用する場合は、どちらの入力欄も空白にしてください。

source: API Key
ja_jp: APIキー

source: Use this key to access the OpenSpending API programmatically.
ja_jp: このキーはプログラムでOpenSpending APIにアクセスする際に利用します。

source: Script Location
ja_jp: スクリプトの場所

source: Set a different location for JavaScript imports to develop new widgets.
ja_jp: 新しいウィジェットを開発するには、JavaScript インポートの為の別の場所を指定して下さい

source: Save
ja_jp: 保存する

source: Password reset
ja_jp: パスワードのリセット

source: If you have forgotten the password for your account, you can request an email with a link that will allow you to reset your account password.
ja_jp: パスワードを忘れた場合は、パスワードをリセットするためのリンクをメールでお送りします。

source: Please enter the email address you used to register your account
ja_jp: アカウントを登録した際のメールアドレスを入力してください。

source: Request a reset
ja_jp: メールを受け取る

source: Badges in OpenSpending
ja_jp: OpenSpending のバッヂ

source: Badge
ja_jp: バッジ

source: Label
ja_jp: ラベル

source: Description
ja_jp: 詳細

source: These badges can be awarded to specific datasets by administrators of OpenSpending. The badges indicate that an official, either from <a href="http://okfn.org" title="Open Knowledge Foundation">The Open Knowledge Foundation</a> (OKF) or from another entity approved by the OKF, has carefully examined the dataset and decided to award it that particular badge.
ja_jp: これらのバッヂは、OpenSpendingの管理者によって特定のデータセットに対して授与されます。バッヂは <a href="http://okfn.org" title="Open Knowledge Foundation">The Open Knowledge Foundation</a> (OKF) やその他のOKFにより認証された組織から公式に、そのバッヂを授与されるに値するかを注意深く審査されたデータセットであることを示します。

source: Create a new badge
ja_jp: 新しいバッジを作成する

source: Keep in mind that badges <strong>lose their value</strong> if there are <strong>too many</strong> of them.
ja_jp: もしバッヂが大量に授与された場合、価値を失うことを忘れないでください。

source: e.g. 'Cleaned by Shakespeare's typewriter crew'
ja_jp: 例）シェイクスピアのタイプライター班によって綺麗にされています。

source: e.g. 'Awarded to datasets cleaned by a team of highly skilled monkeys.'
ja_jp: 例: 'ハイスキルなメンバーによりクリーニングされたデータセットに授与されます'

source: Representative image
ja_jp: 代表する画像

source: Create badge
ja_jp: バッヂを作成する

source: Look at more OpenSpending badges
ja_jp: OpenSpendingバッヂを更に見る

source: The following datasets have been awarded this badge
ja_jp: 下記のデータセットはこのバッヂを授与されています。

source: <strong>No</strong> datasets have been awarded this badge
ja_jp: このバッヂが授与されているデータセットはありません

source: Badges
ja_jp: バッジ

source: What are badges?
ja_jp: バッジは何ですか？

source: Visualisations
ja_jp: ビジュアライゼーション

source: Create a visualisation...
ja_jp: ビジュアライゼーションの作成...

source: Manage
ja_jp: 管理

source: Filter...
ja_jp: 絞り込み

source: Countries
ja_jp: 国

source: Filter by country
ja_jp: 国で絞り込む

source: Languages
ja_jp: 言語

source: Filter by language
ja_jp: 言語で絞り込む

source: Types of data
ja_jp: データのタイプ

source: Close
ja_jp: 閉じる

source: No description is available for %(dataset)s
ja_jp: %(dataset)s に関する解説はありません

source: Sources
ja_jp: ソース

source: This is a listing of all source data that was registered for this dataset.
ja_jp: これはこのデータセットに登録されている全てのソースデータの一覧です。

source: Team
ja_jp: チーム

source: These people are the managers of the dataset. They can make modifications to its schema and are responsible to make sure the data is accurate.
ja_jp: こららの人々は、データセットの管理者です。彼らはそのスキーマへの変更を加えることができ、そのデータの正確性に対して責任を持ちます。

source: This dataset has been awarded
ja_jp: データセットに賞が与えられました。

source: List of badges
ja_jp: バッヂのリスト

source: badges
ja_jp: バッジ

source: Badges can be given by OpenSpending administrators on behalf of entities approved by <a href="http://okfn.org/" title="OKF">the Open Knowledge Foundation</a>.
ja_jp: バッヂは、 <a href="http://okfn.org/" title="OKF">the Open Knowledge Foundation</a>.に認証された団体を代表して、OpenSpending の管理者から授与されます。

source: Give badge
ja_jp: バッヂを与える

source: Give
ja_jp: 与える

source: Measures
ja_jp: 計測

source: Measures are the numeric properties of each entry in this dataset.
ja_jp: Measures はこのデータセットにおけるそれぞれのエントリーの数値のプロパティーにあたります。

source: Dimensions
ja_jp: ディメンション

source: Dimensions are different aspects of the dataset, such as the spender, recipient or classifications that apply.
ja_jp: ディメンションは、データセットの切り口であり、例えば支払者や受領者、適用分類などがあります。

source: Database erased
ja_jp: データベースが削除されました。

source: The database should now have been erased. You'll even have to create a new user to log in again.
ja_jp: データベースから情報が消去されました。再度ログインするには、新規にユーザー登録していただく必要があります。

source: All datasets
ja_jp: 全てのデータセット

source: Available data sets
ja_jp: 利用可能なデータセット

source: The database contains the following datasets
ja_jp: データベースは以下のデータセットを含みます。

source: Import a new dataset
ja_jp: 新しいデータセットをインポート

source: Import
ja_jp: インポート

source: If you have a spending or budget dataset that you can contribute, please give some basic information here.
ja_jp: もし貴方が、貢献できるような支出または予算のデータセットを持っている場合、基本的な情報をこちらに記述してください。

source: In the next steps, you'll <ul> <li>add references to <strong>data sources</strong>,</li> <li>create a <strong>data model</strong> to describe the format,</li> <li><strong>test</strong> the correctness of your model,</li> <li><strong>import</strong> the data,</li> <li>and generate <strong>visualized views</strong>.</li> </ul>
ja_jp: 次のステップであなたは <ul> <li><strong>データソース</strong>のリファレンスを追加し、</li> <li>フォーマットを表現する<strong>データモデル</strong>を作成し、</li> <li>あなたのモデルの正確性を<strong>テスト</strong>し、</li> <li>データを<strong>インポート</strong>し、</li> <li>そして<strong>可視化ビュー</strong>を生成しましょう。</li> </ul>

source: Title
ja_jp: タイトル

source: My Dataset
ja_jp: 私のデータセット

source: Identifier
ja_jp: 識別子

source: The identifier will become part of the dataset URL and cannot be changed later. It may only contain alphanumeric characters, dashes and underscores.
ja_jp: 識別子はデータセットURLの一部となり、後で変更することはできません。 英数字、ハイフンとアンダースコアのみ使用できます。

source: Category
ja_jp: カテゴリー

source: Currency
ja_jp: 通貨

source: Commonly used currencies
ja_jp: よく使われる通貨

source: All currencies
ja_jp: 全ての通貨

source: Next Step
ja_jp: 次のステップ

source: Contribute your local data!
ja_jp: あなたのローカルなデータを貢献しよう！

source: We're trying to gather <strong>the world's spending information</strong> in a common database so that we can provide common tools for <strong>analysis, visualization and comparison</strong>. OpenSpending is an open platform that aims to facilitate the presentation of financial information so anyone - whether data geek or concerned citizen - can contribute their local city budget or spending reports.
ja_jp: 私たちは世界の支出情報を共通のデータベースに集めようとしています。そうすることで、私たちは分析、可視化、比較のためのツールを提供することができます。OpenSpendingは財政情報の表現の促進を目標としたオープンプラットフォームです。データオタクであっても、関心のある市民であっても、誰でも地域自治体の予算や支出のレポートに貢献できます。

source: Why should you contribute?
ja_jp: あなたに貢献して欲しい理由

source: There are many projects that aim to track financial information. All require these basic services, which we aim to provide
ja_jp: 財政情報を追跡する目的のプロジェクトは沢山あります。皆、私たちが提供しようと志するこのような基本的なサービスを要求しています。

source: Data loading and validation facilities.
ja_jp: データをロードし、設備を確認中。

source: Common visualization types (treemaps, charts, and the bubble tree).
ja_jp: 標準的な可視化タイプ（ツリーマップ、チャート、バブルツリー）

source: Full-text search for all entries.
ja_jp: すべてのエントリーから全文検索

source: Means to track provenance and provide access to the raw data.
ja_jp: 由来を追跡し、ローデータへのアクセスを提供することを意味します。

source: Sign up to contribute
ja_jp: 貢献する為にサインアップ

source: Learn more
ja_jp: 詳細はこちら

source: Embed
ja_jp: 埋め込み

source: Change
ja_jp: 変更

source: Data
ja_jp: データ

source: Entries
ja_jp: エントリー

source: Download first 100 entries as JSON
ja_jp: 最初の100件をJSONでダウンロード

source: Download first 100 entries as CSV
ja_jp: 最初の100件をCSVでダウンロード

source: Download all entries as JSON
ja_jp: すべてのエントリーをJSONでダウンロード

source: Download all entries as CSV
ja_jp: すべてのエントリーをCSVでダウンロード

source: Total of %(member)s by year
ja_jp: 年間の合計 %(member)s

source: Year
ja_jp: 年

source: Amount
ja_jp: 額

source: Dimensions in %(dataset)s
ja_jp: %(dataset)s のディメンション

source: Facets of the dataset.
ja_jp: データセットの断面

source: %(dataset)s has the following dimensions
ja_jp: %(dataset)s には下記のディメンションがあります

source: Manage the dataset
ja_jp: データセットを管理

source: Dimensions &amp; Measures
ja_jp: ディメンションと単位

source: Meta
ja_jp: メタ

source: Templates
ja_jp: テンプレート

source: Add Dimension
ja_jp: ディメンションの追加

source: Make sure your dimensions import all source data columns.
ja_jp: あなたのディメンジョンが全てのデータ列をインポートする事を確認してください。

source: Set Unique Dimensions
ja_jp: 唯一のディメンションをセットしてください

source: Identify the dimensions that help to identify each entry.
ja_jp: それぞれのエントリを特定するのに有効なディメンジョンを指定してください。

source: Specify which dimensions identify an entry uniquely
ja_jp: エントリをユニークに識別できるディメンションを指定してください

source: Update
ja_jp: 更新

source: Add new dimension
ja_jp: 新しいディメンションの追加

source: The name you choose should only contain letters, numbers and dashes (i.e., no spaces)
ja_jp: あなたが選んだ名前は英数字とハイフンのみ使用できます(スペースは使用できません)。

source: Where the dimension represents the ultimate source or destination of the funds, call it <code>from</code> or <code>to</code>
ja_jp: ディメンションが財源の最終的なソースか行き先を代表する場合、それを<code>from</code> か <code>to</code> と呼びます。

source: Type
ja_jp: タイプ

source: Dimension
ja_jp: ディメンション

source: A defined set, like suppliers or classifications, with multiple attributes (e.g. supplier name and VAT number).
ja_jp: データ提供者や分類など、複数の属性を有する規定のデータセット(例: 提供者名称や付加価値税登録番号など)

source: Attribute
ja_jp: 属性

source: A simple value, e.g. descriptions or transaction IDs.
ja_jp: シンプルな値。例えば説明やトランザクションID

source: Date
ja_jp: 日付

source: Temporal value, e.g. start of project, date of disbursement.
ja_jp: 時間的な値。例えばプロジェクトの開始日や支出の日。

source: Measure
ja_jp: 計測

source: Monetary information, e.g. amount disbursed or allocated.
ja_jp: 金銭的な情報。例えば支出額や割り当て額。

source: Unmapped source data columns
ja_jp: 未マップのソースデータ列

source: Cancel
ja_jp: 中止

source: Add
ja_jp: 追加

source: Your model was saved.
ja_jp: 保存されました。

source: You can now try to load a sample of the data by returning back to the dashboard.
ja_jp: ダッシュボードに戻ることによって、データサンプルをロードすることを試みることが出来ます。

source: Visit dashboard
ja_jp: ダッシュボードを見る

source: The dimensions mapping could not be saved as it contains some errors
ja_jp: エラーが含まれているため、ディメンションの対応付けは保存されませんでした。

source: Dimension mapping
ja_jp: ディメンションの対応付け

source: To create a model for your dataset, you need to translate the columns in the data file to "dimensions", the logical divisions of the dataset. A dimension can be any property of a line item or transaction that should be presented within OpenSpending.
ja_jp: データセットのモデルを作成する際には、データファイルの列を「ディメンション」という、データセットの論理的な仕切りに結びつける必要があります。ディメンションは、OpenSpendingで表示できるどんな項目や取引の属性でも設定出来ます。

source: There are four core dimensions, <code>amount</code>, <code>time</code> &mdash; which are mandatory &mdash; as well as <code>from</code> for the spender, and <code>to</code> for the recipient of a specific transaction &mdash; both of those must be dimensions if they exist.
ja_jp: 4つの中心的なディメンション、 <code>金額</code>, <code>時間</code> &mdash; 必須項目です &mdash; 、同様に 支払者の項目 <code>from</code> 、 そして特定の取引の受取者の項目 <code>to</code> &mdash; 存在する場合両方がディメンションである必要があります。

source: Beyond that, you can add your own dimensions to describe aspects such as classification schemes, descriptions, transaction IDs and any other details present in the source data.
ja_jp: それだけではなく、あなたは分類スキームや解説、トランザクションIDやその他ののソース内に存在するデータから独自の切り口を表現するディメンションを追加することができます。

source: What do I do here?
ja_jp: ここでできること

source: First off, make sure to set up the model to conform to these basic requirements:
ja_jp: まず、これらの基本的な要件に合うようにモデルを設定してください

source: Create <code>amount</code> with the core financial measure of the dataset and <code>time</code> to represent the most representative temporal dimension.
ja_jp: データセットのコアな会計単位と<code>金額</code> 、 <code>時間</code> を、最も代表的な一時的なディメンションとして作成してください。

source: If your data is transactional and contains the name of a department or body spending the funds, make sure to include a <code>from</code> dimension.
ja_jp: もしあなたのデータが取引単位であり、部門名や使い道を含んでいる場合、<code>from</code>ディメンションを必ず追加してください。

source: If the data mentions a recipient, such as a supplier, set <code>to</code> as another dimension.
ja_jp: もしデータが受領者や支払者を含む場合、<code>to</code>ディメンションを設定してください。

source: Set a unique key combination so that the values within that combination are different between all entries in the dataset. This can later be used for updating the dataset.
ja_jp: 組み合わせで生まれる値がデータセット内のエントリー全てで異なるように、一意のキーの組み合わせを設定してください。これはあとでデータセットを更新する時に利用されます。

source: After you've done these basic things, make sure to also create dimensions to cover any other aspects present in the source data. You can group related columns into a single dimension, for example if each row mentions both a company's name and its VAT number.
ja_jp: これらの基本的な作業が完了したら、ソースデータに存在する切り口をカバーするディメンションを作成してください。 あなたは関連するカラムを一つのディメンションに含めることができます。例えば、各行が会社名と取引先番号を持っている場合などです。

source: Default Value
ja_jp: 初期値

source: A human-readable title for this dimension.
ja_jp: このディメンションに対する、人が読みやすいタイトルです。

source: Include in unique key
ja_jp: ユニークキーを含む

source: Make this dimension part of the set of uniquely identifying values for each column.
ja_jp: このディメンションを、書くカラムの値を一意に認識するためのユニークな組み合わせの一部とする

source: Column
ja_jp: 列

source: Source column in the source CSV file.
ja_jp: ソースCSVファイルにあるソース項目

source: Default value
ja_jp: 初期値

source: Empty cells will be padded with this value.
ja_jp: この値には空セルが適用されるでしょう

source: Data type
ja_jp: データタイプ

source: Use as facet in entries browser
ja_jp: エントリーブラウザ内で断面として使う

source: Select a few dimensions which are useful to slice the dataset by.
ja_jp: データセットでスライスするのに便利なディメンションをいくつか選択してください。

source: Field
ja_jp: フィールド

source: Default
ja_jp: 初期値

source: Add a field
ja_jp: フィールドを追加

source: Save Dimensions
ja_jp: ディメンションを保存

source: Delete All Dimensions
ja_jp: すべてのディメンションを削除する

source: You cannot edit dimensions while data is loaded.
ja_jp: データが読み込まれている間は、ディメンションを編集することができません。

source: In order to modify the dimensions model, you'll have to delete all the data that is currently loaded from the database.
ja_jp: ディメンションのモデルを変更するためには、データベースに読み込まれている全てのデータを削除する必要があります。

source: Go to dashboard
ja_jp: ダッシュボードを見る

source: See dimensions
ja_jp: ディメンションを見る

source: You need to define at least one data source.
ja_jp: 少なくとも１つのデータソースを定義する必要があります。

source: In order to create a dimensions model, at least on data source needs to be available.
ja_jp: ディメンションモデルを作るために、少なくともデータソースが利用可能である必要があります。

source: Congratulations, your dataset is now created.
ja_jp: おめでとうございます！データセットが作成されました。

source: Next, you'll need to link to a source file that contains the data (or a sample for testing if your dataset is very large!). The data must be in the CSV format.
ja_jp: 次は、データを含むソースファイル(またはデータセットが非常に大きい場合はテスト用サンプル)にリンクする必要があります。データはCSVフォーマットである必要があります。

source: Learn about <a href="#">how to export CSV</a> from various common applications.
ja_jp: 様々な一般的なアプリケーションから<a href="#">CSVファイルをエクスポートする方法</a>を知る

source: Help on <a href="#">common data wrangling tasks</a> needed to clean source data.
ja_jp: <a href="#">>よくあるデータ論争タスク</a> を助けるには、綺麗なソースデータが必要です。

source: Add a source
ja_jp: ソースを追加

source: Let me see...
ja_jp: 確かめます...

source: The data is now being checked to see if it can be imported. This should not take very long.
ja_jp: データが読み込めるかどうかチェックしています。そこまで長い時間はかからないでしょう。

source: Refresh
ja_jp: 更新

source: Good stuff!
ja_jp: いいデータです！

source: Your data is now ready. Next, create a <strong>data model</strong> to structure the dataset.
ja_jp: あなたのデータの準備が出来ました。次に、<strong>データモデル</strong>を作成し、データセットを構築してください。

source: Create a model
ja_jp: モデルを作成

source: Source files
ja_jp: ソースファイル

source: Summary
ja_jp: 要約

source: Entries loaded:
ja_jp: 読み込まれたエントリー

source: Searchable:
ja_jp: 検索できるもの

source: Dataset Actions
ja_jp: データセットの操作

source: Delete loaded data
ja_jp: 読み込みデータを消去

source: Delete all loaded data to fix errors and re-edit the data dimensions.
ja_jp: エラーを修正してディメンションを再編集するために全てのロード済みデータを削除する

source: You can remove the loaded data at any time and start over.
ja_jp: ロードしたデータはいつでも削除してやり直すことができます。

source: Make public
ja_jp: 公開する

source: After you've performed some QA, let the world see this dataset.
ja_jp: いくつかの品質チェックの後、このデータセットは世界に公開されます。

source: After you've performed some QA, let the world see this dataset.
ja_jp: いくつかの品質チェックの後、このデータセットは世界に公開されます。

source: Retract
ja_jp: 取り消す

source: If you have noted serious quality issues or legal issues, you can un-publish this dataset.
ja_jp: 重要な問題や法的な問題があった場合、データセットを非公開にすることができます。

source: Delete entire dataset
ja_jp: データセット全体を削除する

source: This action cannot be undone.
ja_jp: この操作は元に戻すことはできません。

source: Create a new data source
ja_jp: 新しいデータソースを作成

source: Create
ja_jp: 作成

source: Here, you can select the users who will be authorized to manage this dataset.
ja_jp: ここでは、このデータセットを管理できるユーザを選ぶことができます。

source: Add someone
ja_jp: メンバーを追加

source: Time range for dataset:
ja_jp: データセットの時間幅

source: Search OpenSpending
ja_jp: OpenSpendingを検索

source: e.g.
ja_jp: 例：

source: Transactional data is often more detailed than information from budgets.
ja_jp: 取引単位のデータは、多くのケースで予算情報よりも詳しいです。

source: Transactions
ja_jp: 取引

source: All data
ja_jp: すべてのデータ

source: Type a search term to find government expenditure transactions from across the globe.
ja_jp: 世界中の政府の支出取引を見つける為の検索ワードを入力してください。

source: Entry in %(dataset)s
ja_jp: %(dataset)s のエントリー

source: Detailed View of Transaction
ja_jp: 取引単位データの詳細ビュー

source: Adjusted for inflation
ja_jp: インフレ調整

source: (from <span title="%(reference)s">%(reference_year)s</span> to <span title="%(target)s">%(target_year)s</span>)
ja_jp: (<span title="%(reference)s">%(reference_year)s</span> から <span title="%(target)s">%(target_year)s</span>)

source: Original amount: %(original)s
ja_jp: 元の金額: %(original)s

source: Value
ja_jp: 価値

source: Notes
ja_jp: ノート

source: Invalid request.
ja_jp: 不正なリクエストです。

source: Error
ja_jp: エラー

source: Access denied.
ja_jp: アクセスが拒否されました。

source: You may not have the relevant rights.
ja_jp: 適切な権限がありません

source: You may need to login.
ja_jp: ログインが必要です

source: Resource not found
ja_jp: リソースが見つかりません。

source: Maybe the URL is misspelled or the data has been deleted.
ja_jp: URLの打ち間違いか、データが削除された可能性があります。

source: Something went wrong.
ja_jp: 不具合が発生しました

source: Upload any kind of financial data to OpenSpending and explore it with our built-in interactive visualizations.
ja_jp: どんな種類の財務データでも、OpenSpendingに登録し、標準装備のインタラクティブな可視化ツールを使って探索できます。

source: Users publish <a href="https://openspending.org/budgetmarocain">budgets</a>, <a href="https://openspending.org/marches-publics-senegal/views/liste-des-attributaires">procurements</a>, <a href="https://openspending.org/ukgov-25k-spending">spending data</a> and even <a href="https://openspending.org/senadofederal/entries">public employee salaries</a>.
ja_jp: ユーザーは <a href="https://openspending.org/budgetmarocain">予算</a>, <a href="https://openspending.org/marches-publics-senegal/views/liste-des-attributaires">調達</a>, <a href="https://openspending.org/ukgov-25k-spending">支出データ</a> や <a href="https://openspending.org/senadofederal/entries">公共職員の給与</a>さえも公開します。

source: Use our <a href="http://www.pbs.org/idealab/2013/03/how-to-embed-open-spending-visualizations-in-your-own-website078">widgets</a> to embed your visualization on your own website.
ja_jp: わたしたちの <a href="http://www.pbs.org/idealab/2013/03/how-to-embed-open-spending-visualizations-in-your-own-website078">ウィジェット</a>をあなたのビジュアライゼーションをあなたのウェブサイトに埋め込むために使ってください。

source: Create a dataset
ja_jp: データセットを作成

source: Upload a dataset
ja_jp: データセットをアップロード

source: OpenSpending holds nearly 16 mio. transactions from more than 300 datasets across more than 70 countries.
ja_jp: OpenSpending は70カ国以上から集められた、300を超えるデータセットから、1,600万件近くの取引データを保有しています。

source: Browse the <a href="%(indexurl)s">list of datasets</a> and learn about public finances from around the world, or browse <a href="http://apps.openspending.org/maps/">our map of cities</a> on OpenSpending.
ja_jp: <a href="%(indexurl)s">データセットのリスト</a>を閲覧し、世界中の公共の会計について学んでください。または、OpenSpendingを利用している都市の<a href="http://apps.openspending.org/maps/">地図</a>を見てみてください。

source: Search the datasets
ja_jp: データセットを検索

source: Search transactions
ja_jp: 取引情報を検索

source: List of datasets
ja_jp: データセットのリスト

source: ...or look at the datasets
ja_jp: ...またはデータセットを見る

source: Create your own visualizations with the <a href="http://community.openspending.org/help/api/aggregate/">OpenSpending API</a> using libraries like <a href="http://community.openspending.org/2013/08/20/okfb-inesc/">D3.js</a>, jit, and Raphael.
ja_jp: <a href="http://community.openspending.org/2013/08/20/okfb-inesc/">D3.js</a>や jit、 Raphaelといったライブラリを使い、<a href="http://community.openspending.org/help/api/aggregate/">OpenSpending API</a>であなた独自のビジュアライゼーションを行いましょう。
